بالله عليكم سامعين الصوت؟
أنا ما أدري هذيلا قاعدين في مباراة؟
ولا في اعتصام؟
وهذا كله عشان وشو؟
عشان كورة؟ كورة؟
إيش حالكم يا الربع؟
يا أخي كل ما صار لك شيء
وخسر فريقك
تهاوشت وخربت الملعب
ما هو بوضع!
الأمور أظن تخرج عن إطار السيطرة
يعني لا لا لا، نحن ما.. ما نقبل هذا الشيء
ما نقبل هذا الشيء
لا لا لا لا يا شباب
لا يا شباب
لا لا يا الربع شنو هذا؟
هذه غابة مش مباراة!
يا أخي ذيلة وين أهلهم عنهم
لازم أحد يعلمهم الأخلاق
والأدب واحترام الناس والروح الرياضية
الفريق اللي أشجعه أنا غير عنهم
طبعاً إذا كانت النتيجة قوية شوي ما أرجع البيت
صعب أرجع البيت
يومين 3 أيام حتى أنسى وينسون هم
لا لا مو من صدْقك
الحين الأهل يسوون الكلام هذا
مستحيل والله ما أصدق
هذا تعدي سافر على الوالدين
وش تشجع؟
والله عيب
عقوق
وصلت فينا المواصيل للدرجة هذه
تشجع فريق غير اللي أبوك يشجعه!
"جووول"
الله أكبر
أخو العيال
هالكلام ما يصير
بس يا الربع دور الوالدين في شيء أهم منه
اللعيبة بالضبط
عيالنا يقعدون ساعات طويلة يشوفون المباريات
واللعيبة رياضيين
المفروض يعلمونهم الروح الرياضية
واضــحة!
أبكي الرجال
الحين اللعيبة هم اللي يعلمونا التعصب الرياضي!
شباب الحين كل لاعب مو بعاجبك
قمت ضربته وللا نطحته
لا الروح الرياضية عندكم يا الرياضيين
واضحة!
ألو.. هلا هلا يمّه.. هلا والله
يــا ميري شوفي!
خميتي الحوش؟
سنّعتي الثياب؟
سويتي شي؟
مهوي
هدي هالتلفزيون
لعنة الله على هالوجوه
ما أحد فيكم منه فايدة
وخلني أشوف هالعلة
هلا هلا هلا يمّه هلا والله
أنت وينك؟ وكومار وين؟
ما أعرف وينه
بس يمّه أبشري لو تبين شي
أنا حاضر لك أجي أجيب لك
يمّه!
مع السلامة.. مع السلامة.. سلام..
مع السلامة.. مع السلامة
الوالدة الله يحفظها بس كانت تبي الدريول
ماما سواريز
تعال تعال هنا سوسو
أنا كم مرة قلت لك لا تعض الناس
"ككا ككا" سوسو
روح غرفتك موب شاطر
ما في حلاوة
"أووتش".. سواريز
أها عيل هم اللي يؤثرون علينا
ويخربون تفكيرنا ويعلمونا التعصب
لعيبة الأندية اللي تشجعونهم
بعد ما تخلص المباريات يتعشون مع بعض
وفالّين أمها عشيات ولا دروا عنكم
وأنتم كل واحد فيكم يتطّق مع خويه
لا موب من صدْقك
الحين حِنا هواش ومشاكل وضرب نعل
مضيعين بيزاتنا وفلوسنا
وهو ذا اللاعب
يجيه عرض من نادي ثاني
ويتركنا ويروح عشان شوية فلوس
بس تدرون يا الربع
يعني أحس الكرة عندنا صارت أكثر من مجرد كرة
صارت إدمان
أنا عبد الله
يسموني سفاح الجماهير
عمري 30 وأنا ترى مشجع محترف
تخيل أني 17 سنة من حياتي قضيتها بالملاعب
أشجع فريقي وأسانده وأدمر وأشاغب
لأني أعشق اللون هذا
شباب ما عندنا تعادل
فايزين يعني فايزين.. يا ذابح يا مذبوح
أوكي؟ الأحمر دايماً فوق
الأحمر يعني دم
فوق ارفع الأحمر ارفع الأحمر.. إي نعم
كفو شباب.. إي نعم نبي نفوز
أوكي شباب
كنت متزعم الجماهير
وكلمتي كانت مسموعة بينهم
كنا إذا فزنا
نطلع بالشوارع نستعرض ونسوي مسيرات
وإذا خسرنا
نكسر الفريق الثاني
ونخرب سياراتهم
جماهير الأفرقة الثانية كانت تخاف
إذا بس مريت في الشارع
كنت الرعب اللي يرفرف بقلوبهم
عدو المنافسين الأول صاحب اللسان السليط
قاهر الأعداء
والحين أبي أحقق حلمي وطموحي في الحياة
إني أكون أفضل مشجع في التاريخ كله
عفواً أخوي
ترى مكتب المشجعين في المبنى الثاني!
المبنى الثاني!
هاي مش مكتب مشجعين
لا
عيل الكرة هذه شنو؟
كرة ولدي الصغير حمودي
يحب الكرة مثلك
حمودي!
زين ما عندكم وظائف؟
والله ترى خريج هندسة لي سنتين قاعد في البيت
حصلتها
يوم تكلموا الإعلاميين والمثقفين والرياضيين
خلاص الشباب وقفوا هواش
هالكلام الصح
وصلت!
لا ما وصلت
- خلاص ما وصلت..
- اقصر صوتك.. اسكت!
اسكت أنت
لا، يوم تعرف أنها عيب ما تقولها
- اهدأ يا أخوي
- ما تقولها
لا لا.. أنا أقصد القنوات الرياضية الصدق
اللي يحللون تحليل منطقي
موب أي حد! إي
والله يا طارق ما تيجي رجلي  في الرياضة
والله قدمي ما تجيها
أنت الجاهل وأنت الطفل وأنت هذا، ما أسمح لك
من أنت تجي تتكلم معي هذا الكلام، من أنت؟
أنا فاهم.. فاهم..
وش "السي في" حقك أنت؟
- اسمح لي أتكلم
- يا رجل
بس عشان تطبل قدام العالم وتصايح
أنا لو أكتب "الس يفي" بورق صار أطول منك
"سي فــي"!
إيش موضوع "السيفيات" هذه؟
الصراحة ودي أعرف إيش اللي دخل "السي في"!
أنت بتهددني
يا سعود
يا حبيبي أنا سعود الصرامي.. اعرف من أنا
ومن ولده
- ترى  أنا أعرف كيف أضبطك
- بو فهد
أفــــا
وشّــولَه ذا المنابح
استهدوا بالله يا جماعة الخير
حِنا نطالعم المثقفين، العاقلين، الرياضيين
إيش خليتوا حق الجهال بالله عليكم!
بس لا لا صدْق يا الربع
شكل الإعلاميين هم السبة
يعني تخلص المباراة
واللعيبة يروحون ويرقدون ويخلص اليوم
ويتمون الإعلاميين طول الليل
هواش وصراخ وضرب نعل
على كرت أصفر
ما ندري من فتح الموضوع الجدلي
يا ولد هـــات الزنجبيل يا ولد!
إيش تبيني أسوي لك؟ أمشي أحسن لي أنا
وين الزنجبيــــل يا ولد؟
قاعد بسوق الحراج أنت!
بعدين تعال
أنت قلت تبي تحرك، خذ قهوة وحرك
أما زنجبيل شكلك مطول يا الذيب
ما أعتقد أن اللاعبين عندهم تعصب
التعصب زي ما قلتها يثار إعلامياً فقط
على أساس البيع، التسويق
تسويقية!
دقيقة دقيقة
الحين تقصدون أن التعصب
واللي يصير بين الإعلاميين وهذه الدراما كلها
هم متعمدين يسوونها
عشان يجيبون متابعات ومشاهدات!
وما لكم بالطويلة
انتو إيش رأيكم؟ وشّولَه التعصب؟
من هو أكثر جمهور متعصب؟
وأكثر لاعب متعصب؟
أعطونا تعليقاتكم ودقوا خشومهم خلنا نعرفهم
إي نعم
يقول له..
أقول يا راعي الكرة وعاشقها وولهانها
تسهر عليها وترعاها ليلك ونهارك
روح الرياضة تقول شجع يا أخو بس لا تبلاها
تراك ما أنت بمالكها ولا مورثها لعيالك
سلامتكم
مع السلامة
لا يا الربع.. قولوا صح لسانك نفداكم يا الربع!
دقيقة دقيقة قبل لا توقف
تكفون يا الربع إني طالبكم.. قولوا تم
أبّي كل واحد فيكم يسوي لنا اشتراك في القناة
قولوا تم يا الربع.. قولوا تم
خذوا لكم حليب وزنجبيل
واقعدوا تابعوا القناة
والله أنها فيها سوالف طيبة وعلوم طيبة
وبس يا الربع يعطيكم الـ
هلا شباب ها كم كم؟ من فاز؟
- هذا سؤال؟
- لا والله تخسون! ما تفوزون علينا
والله أنه غش
أنت تخسي
يا حبيبي هات هات "السي في" حقك
تعال تعال.. والله لأحش رجولك حش أنت وياه